(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់ វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
The prosecution presented defendant Cui Zhexiong with
អយ្យការ​បាន​បង្ហាញ​ជន​ជាប់​ចោទ Cui Zhexiong ជាមួយ
common assault
ការវាយប្រហារទូទៅ
Seeking a fine of NT$100,000
ស្វែងរកការផាកពិន័យចំនួន NT $ 100,000
And learn from the defendant Li Dou...
ហើយរៀនពីជនជាប់ចោទ លី ឌូ...
(Episode 2)
(វគ្គ២)
sorry
សុំទោស
Did I say I was going to watch a movie today?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មើល​កុន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
I forgot
ខ្ញុំភ្លេច
You seem to be too undisciplined lately
ថ្មីៗនេះ អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានវិន័យពេក
Do you want me to cheer you up with my nunchucks?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នកជាមួយ nunchucks របស់ខ្ញុំទេ?
One just came now Not one has come yet
មួយទើបតែមកឥឡូវនេះ មិនទាន់មានអ្នកណាមកទេ។
You two are so...
អ្នកទាំងពីរពិតជា...
He should come. Just wait.
គាត់គួរតែមក។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
scared me
ខ្លាចខ្ញុំ
Really
ពិត
I can meet you first
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកមុន។
Then who are you going to choose?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
Well, I need to think about this again.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវគិតអំពីរឿងនេះម្តងទៀត។
After all, you need to get along with each other a lot to understand each other.
យ៉ាងណាមិញ អ្នក​ត្រូវ​រួម​គ្នា​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ដើម្បី​យល់​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
How long do you need to think about it?
តើត្រូវគិតដល់ពេលណា?
Probably…
ប្រហែល…
about a year
ប្រហែលមួយឆ្នាំ
Until then, we can just be friends, okay?
ទាល់​តែ​យើង​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​បាន​អត់?
That guy is really brave
បុរសនោះពិតជាក្លាហានណាស់។
How dare you let my Wu Dingchen pigeon go?
ម៉េចហ៊ានឲ្យព្រាប Wu Dingchen របស់ខ្ញុំទៅ?
Could he have forgotten?
តើគាត់អាចភ្លេចបានទេ?
Forgot
ភ្លេច
Why do you all have the same virtues?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់មានគុណធម៌ដូចគ្នា?
are you brothers
តើអ្នកជាបងប្អូន
Let's go in by ourselves
ចូរយើងចូលទៅក្នុងខ្លួនយើង
Don't do this
កុំធ្វើបែបនេះ
Wait a little longer
រង់ចាំយូរបន្តិច
I'm dating you It’s not like I’m dating Tetsuo
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នក។ វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Tetsuo ទេ។
Tetsuo doesn’t know yet
Tetsuo មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
I will tell him today
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
The time is almost up. Go in first.
ជិតដល់ម៉ោងហើយ។ ចូលទៅមុន។
This doesn't seem good
នេះហាក់ដូចជាមិនល្អទេ។
Let's go find Tetsuo
តោះ​ទៅ​រក​ Tetsuo
You wait for me here
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
I'll go look around and come back.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលជុំវិញ ហើយត្រលប់មកវិញ។
Hello
ជំរាបសួរ
Hello Tetsuo
ជំរាបសួរ Tetsuo
Brat
Brat
Where did you hide the money?
តើអ្នកលាក់លុយនៅឯណា?
money
លុយ
My home is a bank
ផ្ទះខ្ញុំជាធនាគារ
If you have the guts, just go to my house and get it, bastard
បើ​ឯង​មាន​ចិត្ត​ទៅ​ផ្ទះ​អញ​ទៅ​ហើយ​អា​ថោក​ទាប
No matter how big or small the guy is
មិន​ថា​ប្រុស​តូច​ឬ​ធំ
It's so rude to speak to my elder brother
វា​ឈ្លើយ​ណាស់​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ​
I think you haven't been beaten enough...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រូវបានគេវាយគ្រប់គ្រាន់ទេ ...
Tetsuo
តេស៊ូអូ
What are you doing? are you okay
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនអីទេ។
you go
អ្នកទៅ
You go quickly
អ្នកទៅយ៉ាងលឿន
Hello Tetsuo
ជំរាបសួរ Tetsuo
This is your horse
នេះគឺជាសេះរបស់អ្នក។
She's really scary. Much more powerful than you.
នាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ខ្លាំងជាងអ្នក។
Are you gangsters?
តើអ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
Don't make me call the police. You go away quickly.
កុំឱ្យខ្ញុំហៅប៉ូលីស។ អ្នកទៅឆ្ងាយ។
So scary…
គួរឱ្យខ្លាចណាស់…
Tetsuo, let's go
Tetsuo តោះទៅ
Let's go
តោះទៅ
Hello
ជំរាបសួរ
let me go
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
You idle bastards
អ្នកទំនេរចោលម្សៀត
bitch
ឆ្កេញី
Bastard
សត្វតិរច្ឆាន
No, Tetsuo
ទេ Tetsuo
No
ទេ
Just call the police. You can't do this.
គ្រាន់តែហៅប៉ូលីស។ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Brat
Brat
Help
ជំនួយ
I thought people who had studied Can't use hands or feet
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដែល​បាន​សិក្សា មិនអាចប្រើដៃ ឬជើងបានទេ។
Don't move
កុំផ្លាស់ទី
because of you in the future
ដោយសារតែអ្នកនាពេលអនាគត
When I go out, I need to put an iron plate on my stomach first.
ពេល​ចេញ​ក្រៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ចាន​ដែក​លើ​ពោះ​ខ្ញុំ​សិន។
You dare to point a knife at me next time
អ្នកហ៊ានចង្អុលកាំបិតមកខ្ញុំលើកក្រោយ
I will definitely give you a good look
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបរាងដ៏ល្អ
Let's go
តោះទៅ
Gone
បាត់
are you okay
តើអ្នកមិនអីទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
what to do
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
You…
អ្នក…
That bastard
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
I want to kill him with my own hands
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
No, Tetsuo, I'm fine
ទេ Tetsuo ខ្ញុំមិនអីទេ។
Don't argue with that kind of person. Let's go call the police.
កុំប្រកែកជាមួយមនុស្សបែបនេះ។ តោះហៅប៉ូលីស។
No, I will give him back double the amount.
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​វិញ​នូវ​ចំនួន​ទ្វេដង។
No, Tetsuo
ទេ Tetsuo
Douxue is coming soon
Douxue នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
let's go back
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Why? Are you going to complain to me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងប្តឹងខ្ញុំទេ?
We are all friends. Why are you doing this?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
friends
មិត្តភក្តិ
I'm back
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
after you school
បន្ទាប់ពីអ្នករៀន
Didn't you go to Tetsuo's school?
តើអ្នកមិនបានទៅសាលារបស់ Tetsuo ទេ?
I've been there a few times but he said there's no need to go.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះពីរបីដងហើយ ប៉ុន្តែគាត់ថាមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Otherwise, let's go to the drugstore to buy some medicine for rubbing.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ចូរ​ទៅ​ហាង​លក់​ថ្នាំ​ដើម្បី​ទិញ​ថ្នាំ​សម្រាប់​ត្រដុស។
We…
យើង…
Didn’t you agree to be friends for a year?
តើ​អ្នក​មិន​ព្រម​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ?
Isn’t that what you said?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
You need to get along more to understand each other
អ្នក​ត្រូវ​យល់​ចិត្ត​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
My heart...made its own decision
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្លួន
ok
យល់ព្រម
You go
អ្នកទៅ
Tetsuo Douxue is now...
Tetsuo Douxue ឥឡូវនេះ...
My heart says it today…
បេះដូងខ្ញុំនិយាយថ្ងៃនេះ...
don't want to see you
មិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Tetsuo, it's me
Tetsuo វាជាខ្ញុំ
I heard you were injured. You had a fight with someone.
ខ្ញុំលឺថាអ្នករងរបួស។ អ្នកបានឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់។
Who can beat me like this?
តើអ្នកណាអាចវាយខ្ញុំបែបនេះ?
I was injured by my own fall
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ដោយ​ការ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឯង
Is the injury serious?
តើរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
I'm fine
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You go back
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
How can it be
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
Hello
ជំរាបសួរ
let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
Just say I'm fine
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយ
who is
តើនរណាជា
Who did it to you?
តើអ្នកណាបានធ្វើចំពោះអ្នក?
Who dares to lay hands on me
អ្នកណាហ៊ានចាប់ដៃខ្ញុំ
I fell on my own
ខ្ញុំបានដួលដោយខ្លួនឯង។
Go back quickly
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
Mom
ម៉ាក់
why are you here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
I'm a little worried about him
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់បន្តិច
Who is he fighting with?
តើគាត់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា?
He said he fell
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានដួល
do you believe him
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
Zhexiong has such a strong self-esteem
Zhexiong មានការគោរពខ្លួនឯងខ្លាំង
Even if I get beaten, I will never admit it.
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ព្រម​ដែរ។
Didn't I tell you to go back?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​?
Tetsuo
តេស៊ូអូ
it's me
វាជាខ្ញុំ
Brother...just went back
បងប្រុស...ទើបតែត្រលប់មកវិញ
I'm not here to find him
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកគាត់ទេ។
I heard you were injured
ខ្ញុំលឺថាអ្នករងរបួស
This is what I bought at the market last time
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញនៅផ្សារកាលពីលើកមុន។
It's American
វាជាជនជាតិអាមេរិក
Great for treating bruises and sprains
ល្អសម្រាប់ព្យាបាលស្នាមជាំ និងស្នាមប្រេះ
I wiped it once
ខ្ញុំបានជូតវាម្តង
It won't hurt when I wake up from sleep
ពេលក្រោកពីគេង វាមិនឈឺចាប់ទេ។
what are you doing here
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
Madam, don’t get me wrong.
លោក​ស្រី​កុំ​យល់​ខុស។
I heard Tetsuo was injured
ខ្ញុំបានលឺថា Tetsuo រងរបួស
I have a good ointment at home…
ខ្ញុំមានក្រែមល្អនៅផ្ទះ...
We also have ointments at home.
យើងក៏មានថ្នាំបាញ់នៅផ្ទះផងដែរ។
And…
និង…
Although we are very familiar neighbors
ទោះបីជាយើងជាអ្នកជិតខាងដែលធ្លាប់ស្គាល់ក៏ដោយ។
But it’s so late and you still go in and out of other people’s houses casually
ប៉ុន្តែ​វា​យឺត​ហើយ ហើយ​អ្នក​នៅតែ​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​ចៃដន្យ
Isn't that too rude?
វាមិនឈ្លើយពេកទេឬ?
really sorry
ពិតជាសុំទោស
Douxue, you too
Douxue អ្នកផងដែរ។
Don't come to our house so late
កុំមកផ្ទះយើងយឺតពេក
Yes
បាទ
Let's go
តោះទៅ
Let go, I will go on my own
អនុញ្ញាតឱ្យទៅខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
It hurts my feelings...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ ...
younger than me She looks like the wife of a high-ranking official
ក្មេងជាងខ្ញុំ នាងមើលទៅដូចជាភរិយារបស់មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
Speaking of which, who was Tetsuo beaten by?
និយាយ​ទៅ​តើ​នរណា​ជា​អ្នក​វាយ​ Tetsuo?
When you went to school together This has never happened
ពេលទៅសាលាជាមួយគ្នា នេះមិនធ្លាប់មានទេ។
Your father wants to send you to Agricultural High School
ឪពុករបស់អ្នកចង់បញ្ជូនអ្នកទៅវិទ្យាល័យកសិកម្ម
I should have stopped him
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់
Mom
ម៉ាក់
You are now sad because I went to Nonggao
ឥឡូវ​អ្នក​ក្រៀមក្រំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណង​ហ្កាវ
Still sad because Tetsuo was beaten?
នៅ​តែ​សោក​ស្តា​យ​ព្រោះ​តែ​តេ​ស៊ូ​អូ​ត្រូវ​គេ​វាយ?
All sad
សោកសៅទាំងអស់។
Really
ពិត
I didn't tell you not to come.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ថាកុំមកទេ។
I'm not here to go home with you
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីទៅផ្ទះជាមួយអ្នកទេ។
Dingchen said she must see you tonight
Dingchen បាននិយាយថានាងត្រូវតែជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
She has something to tell you
នាងមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Meet at the grilled oyster restaurant where we ate
ជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋានអាំងសាច់ ដែលយើងញ៉ាំ
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I will go there later
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ
I don’t have the face to see you, Brother Zhongzhong
ខ្ញុំ​គ្មាន​មុខ​ដើម្បី​មើល​អ្នក​ទេ បងប្រុស Zhongzhong
He's really amazing
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
He rejected our nomination
គាត់បានបដិសេធការតែងតាំងរបស់យើង។
Do you want to run as a nonpartisan?
តើអ្នកចង់រត់ជាអ្នកមិនរើសអើងទេ?
I know it may not be useful though
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
But I will try to persuade him
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
The family has no money
គ្រួសារគ្មានលុយទេ។
I still want to run for office as an independent party member.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា​សមាជិក​គណបក្ស​ឯករាជ្យ។
He can make a cooked duck fly Can you persuade him?
គាត់​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ទា​ឆ្អិន​ហើរ​បាន។ តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បានទេ?
Marry someone who is noble and honorable Thank you for your hard work, Ms. Jiang
រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ថ្លៃថ្នូរ និង​ថ្លៃថ្នូរ សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​លោកស្រី Jiang
Okay, you go back
មិនអីទេ អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
Take this back too
យកវាមកវិញ
No. How can I be embarrassed?
ទេ តើខ្ញុំអាចខ្មាសគេដោយរបៀបណា?
These…
ទាំងនេះ…
You saved it with great difficulty Private money
អ្នកបានរក្សាទុកវាដោយការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង លុយឯកជន
Of course, use it at home
ជាការពិតណាស់ប្រើវានៅផ្ទះ
It's okay I...
មិនអីទេខ្ញុំ...
Sorry Brother Zhongzhong
សុំទោសបងប្រុស Zhongzhong
What are the chances of Choi Young-sik being elected?
តើ Choi Young-sik មានឱកាសជាប់ឆ្នោតអ្វីខ្លះ?
I discussed it with people from the CIA
ខ្ញុំបានពិភាក្សាវាជាមួយមនុស្សមកពី CIA
what do they say
តើពួកគេនិយាយអ្វី
He may get more than 30% of the votes
គាត់​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​សំឡេង​ឆ្នោត​ច្រើន​ជាង ៣០%
(Changing Yeosu starts with people No. 3 Choi Young-sik) It cannot be ruled out that he may be elected first
(ការផ្លាស់ប្តូរ Yeosu ចាប់ផ្តើមជាមួយមនុស្សលេខ 3 Choi Young-sik) វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​ថា​គាត់​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះឆ្នោត​មុន​គេ​
Choi Young-sik… Really?
Choi Young-sik… ពិតជា?
He is quite famous locally And have a close relationship with the residents
គាត់ល្បីក្នុងស្រុក និងមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នករស់នៅ
In addition, his father is an independence activist
លើសពីនេះ ឪពុករបស់គាត់គឺជាសកម្មជនឯករាជ្យ
Have you found his weakness?
តើអ្នកបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ទេ?
He doesn't have any corruption or women problems
គាត់​មិន​មាន​បញ្ហា​ពុករលួយ ឬ​បញ្ហា​ស្ត្រី​ទេ។
If the captain hadn't struck first,
ប្រសិនបើប្រធានក្រុមមិនបានវាយមុនទេ
It will be very nerve-wracking later
វា​នឹង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ក្រោយ
My name is Qi Yingzhuo
ខ្ញុំឈ្មោះ Qi Yingzhuo
You don't want to be expelled from school Go to jail
អ្នក​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​សាលា​ ចូលគុក
i was wrong
ខ្ញុំខុស
I won't bully them anymore
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបពួកគេទៀតទេ
Really I swear
ពិតជាខ្ញុំស្បថ
What I want you to do is another thing
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើគឺជារឿងមួយទៀត
You know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
know
ដឹង
He was talking to a guy he called "Brother" often together
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយបុរសម្នាក់ដែលគាត់ហៅថា "បងប្រុស" ជាញឹកញាប់ជាមួយគ្នា
Cui Zhexiong
គួយ ជឺជុង
Yes
បាទ
You just need to let him hit you a few times.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឱ្យគាត់វាយអ្នកពីរបីដង។
It would be better if it sheds some blood
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើវាបង្ហូរឈាមខ្លះ
what
អ្វី
Really
ពិត
Don’t you know me very well? Really?
ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់អត់? ពិតជា?
drink so much
ផឹកច្រើន។
Drinking capacity is so bad
សមត្ថភាពផឹកគឺអាក្រក់ណាស់។
Damn it
ខូច
what are you doing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Dingchen will not come
Dingchen នឹងមិនមកទេ។
And…
និង…
I know he's the one who hit you
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាអ្នកវាយអ្នក។
Did someone ask you to help me?
មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំទេ?
Even if you don't help I have no intention of letting this guy go either.
ទោះបីជាអ្នកមិនជួយក៏ដោយ។ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ចេតនា​ឲ្យ​អ្នក​នេះ​ទៅ​ដែរ។
What? Do you think I will lose?
អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់ទេ?
Do you think I will lose to this kind of person?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់មនុស្សប្រភេទនេះទេ?
Please apologize and say you won't bully anyone again.
សូមអភ័យទោស ហើយនិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកណាទៀតទេ។
What a joke
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង
No man can win
គ្មានបុរសណាអាចឈ្នះបានទេ។
Just find someone else to help, coward.
គ្រាន់តែរកអ្នកផ្សេងមកជួយ កំសាក។
Hello Qi Yingzhuo
ជំរាបសួរ Qi Yingzhuo
You guy...
អ្នក...
OK
យល់ព្រម
Brother, don't interfere
បងប្រុសកុំជ្រៀតជ្រែក
Tetsuo
តេស៊ូអូ
OK
យល់ព្រម
I've already taught him a lesson for you
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ជាមេរៀនសម្រាប់អ្នក
I told you not to interfere
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យជ្រៀតជ្រែក
What do you want
តើអ្នកចង់បានអ្វី
I'll forget it if I get beaten
ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លេច​វា​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​
This guy…
បុរសម្នាក់នេះ…
This guy hit Dingchen
បុរសម្នាក់នេះវាយ Dingchen
I can't even forgive him
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែអត់ទោសឱ្យគាត់
Of course you can't forgive him
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានទេ។
You are not...
អ្នកមិនមែន...
Have you decided to date?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តណាត់ជួបហើយឬនៅ?
Did he really hit Dingchen?
តើគាត់ពិតជាវាយ Dingchen មែនទេ?
Hello Qi Yingzhuo
ជំរាបសួរ Qi Yingzhuo
It's a good thing you didn't bring anyone with you
វាជារឿងល្អដែលអ្នកមិនបាននាំនរណាម្នាក់មកជាមួយអ្នក
Let's challenge each other
តោះប្រកួតប្រជែងគ្នា។
I'll give you money if you win, but...
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ ប៉ុន្តែ...
If you lose, you will die here today
បើអ្នកចាញ់ អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Stop talking nonsense
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
Brat let me go
Brat អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
You can't beat me at all
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំទាល់តែសោះ
Come on Get up, brat
មក ក្រោកឡើង ពុកម៉ែ
Get up quickly
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
Don't come here
កុំមកទីនេះ
If you dare to come here
បើហ៊ានមកទីនេះ
Let's break off the relationship
ចូរយើងផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
The most embarrassing guy in the world
បុរសដែលខ្មាស់គេបំផុតក្នុងលោក
The guy who pretends to be powerful
បុរសដែលធ្វើពុតជាអ្នកមានអំណាច
Don't act cool in front of that girl again.
កុំ​ធ្វើ​អី​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ស្រី​នោះ​ទៀត​អី។
Is this enough?
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I can go now
ខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះ
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Get up and fight me again
ក្រោកឡើងវាយខ្ញុំម្តងទៀត
I'll wake you up
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នក។
Qi Yingzhuo, wake up
Qi Yingzhuo ភ្ញាក់ឡើង
Qi Yingzhuo
Qi Yingzhuo
What...what's wrong
តើមានអ្វីខុស
Is he... is he dead?
តើគាត់... គាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
(New Inner Harbor Hospital)
(មន្ទីពេទ្យ Inner Harbor ថ្មី)
Hello Qi Yingzhuo
ជំរាបសួរ Qi Yingzhuo
Qi Yingzhuo
Qi Yingzhuo
The hospital contacted Lishui Police Department
មន្ទីរពេទ្យបានទាក់ទងនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Lishui
It was said that two students took the injured Qi Yingzhuo Carry to the hospital
វាត្រូវបានគេនិយាយថាសិស្សពីរនាក់បានយក Qi Yingzhuo ដែលរងរបួស ដឹកទៅមន្ទីរពេទ្យ
Qi Yingzhuo is currently unconscious
ពេលនេះ Qi Yingzhuo សន្លប់
He won't die
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
Brother, people don’t die that easily, right?
បងប្អូនអើយ មនុស្សមិនងាយស្លាប់ទេមែនទេ?
He will definitely survive
គាត់ប្រាកដជានឹងរស់រានមានជីវិត
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Let's turn ourselves in
ចូរយើងបង្វែរខ្លួនយើងទៅ
Anyway, even if he is alive We also have to pay the price
ទោះ​បី​ជា​គាត់​នៅ​រស់​ក៏​ដោយ យើងក៏ត្រូវបង់ថ្លៃដែរ។
Brother, I did nothing wrong
បងប្រុស ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I was in self-defense
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ការពារ​ខ្លួន
So
ដូច្នេះ
We told the police everything
យើងបានប្រាប់ប៉ូលីសគ្រប់យ៉ាង
No
ទេ
I won't go
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Also
ផងដែរ។
is this my fault
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
Did I ask you to bring Qi Yingzhuo to me?
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកនាំ Qi Yingzhuo មកខ្ញុំទេ?
It was you who lied to me
វាគឺជាអ្នកដែលបានកុហកខ្ញុំ
Said Dingchen wanted to see me
បាននិយាយថា Dingchen ចង់ជួបខ្ញុំ
You know I won't let him go And brought him to see me
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអោយគាត់ទៅទេ។ ហើយបាននាំគាត់មកជួបខ្ញុំ
So it's all your fault
ដូច្នេះ​វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់
Did I say something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
it's all my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Wrong
ខុស
I'm crazy
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
I was the one who stoned him
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គប់​គាត់
You just...
អ្នកគ្រាន់តែ...
Just want to help me
គ្រាន់តែចង់ជួយខ្ញុំ
right
ត្រឹមត្រូវ។
Brother
បងប្រុស
I'm so scared
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
if that guy dies
ប្រសិនបើបុរសនោះស្លាប់
I'd be thrown in jail for murder
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក​ពី​បទ​ឃាតកម្ម
My dad doesn’t have to elect a member of parliament anymore. Our family will be ruined
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​បោះឆ្នោត​សមាជិក​សភា​ទៀត​ទេ។ គ្រួសារ​យើង​នឹង​ត្រូវ​វិនាស
The mother who pinned all her hopes on me Will definitely fall ill
ម្តាយដែលដាក់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់មកលើខ្ញុំ ប្រាកដជានឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
Brother, what should I do now?
បងប្រុស តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
what should i do
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
Brother
បងប្រុស
Brother, can you save me once?
បង​ជួយ​សង្គ្រោះ​អូន​ម្ដង​?
could you tell the police It was you who hit Qi Yingzhuo with a stone
តើអ្នកអាចប្រាប់ប៉ូលីសបានទេ? វាគឺជាអ្នកដែលបានវាយ Qi Yingzhuo ដោយដុំថ្ម
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Brother
បងប្រុស
Brother…
បងប្រុស…
save me
សង្គ្រោះខ្ញុំ
If you help me this time
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំលើកនេះ។
I will be responsible for the rest of your life
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Wrong
ខុស
I will work hard to get ahead
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​មុខ
Live for you all my life
រស់នៅដើម្បីអ្នកអស់មួយជីវិត
I know you always let me go
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
I promise that I will
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹង
I will definitely live for you
ខ្ញុំពិតជានឹងរស់នៅសម្រាប់អ្នក
Brother
បងប្រុស
Just save me once
សង្គ្រោះខ្ញុំម្តង
why should i help you
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
It was obviously you who did it
វាច្បាស់ណាស់អ្នកដែលបានធ្វើវា
Why should I take the blame for you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នក?
My dad too
ប៉ាខ្ញុំដែរ។
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
Live like a slave to your family all my life
រស់នៅដូចទាសកររបស់គ្រួសារអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
why did this happen
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង
I want to help you take the blame
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកទទួលកំហុស
your life matters
ជីវិតរបស់អ្នកសំខាន់
Isn't my life important?
តើជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់មែនទេ?
your life is human life
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជាជីវិតមនុស្ស
Is my life worse than that of a pig or a dog?
តើជីវិតខ្ញុំអាក្រក់ជាងជ្រូក ឬឆ្កែទៀត?
Douxue
Douxue
What are you doing there if you don't go to sleep?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ បើអ្នកមិនចូលគេង?
uncle
ពូ
If something happens to Tetsuo
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះ Tetsuo
Not just him, his father and me
មិន​មែន​តែ​គាត់​ទេ ឪពុក​គាត់ និង​ខ្ញុំ
Something happens to our whole family.
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគ្រួសារយើងទាំងមូល។
Please save him
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់
It's just your son now
វាគ្រាន់តែជាកូនប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
You can save our family
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់យើង។
madam
លោកជំទាវ
I never refused any of your requests
ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធសំណើរបស់អ្នកទេ។
But this time…
ប៉ុន្តែលើកនេះ…
I can't promise you
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាជាមួយអ្នកបានទេ។
How could you sacrifice Douxue to save Tetsuo?
តើអ្នកអាចលះបង់ Douxue ដើម្បីជួយសង្រ្គោះ Tetsuo យ៉ាងដូចម្តេច?
uncle
ពូ
As long as his father is elected
ដរាបណាឪពុករបស់គាត់ជាប់ឆ្នោត
I'll get him out of jail as soon as possible
ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​ចេញ​ពី​គុក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
I will definitely do that
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា
I will hire the best lawyer for him
ខ្ញុំនឹងជួលមេធាវីល្អបំផុតសម្រាប់គាត់
uncle
ពូ
If his father loses the election, our family will be doomed.
បើ​ឪពុក​គាត់​ចាញ់​ឆ្នោត គ្រួសារ​យើង​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
He has to be elected before we can be saved
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានជ្រើសរើស មុនពេលដែលយើងអាចត្រូវបានរក្សាទុក
Please save my son, uncle
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ប្រុស​ផង​លោក​ពូ
Save my son, uncle.
ជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពូ។
save him This…
សង្គ្រោះគាត់ នេះ…
uncle
ពូ
Don't go
កុំទៅ
Don't go, uncle
កុំទៅណាពូ
Please save my son
សូម​សង្គ្រោះ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
uncle…
ពូ…
let me go
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
No…
ទេ…
uncle…
ពូ…
i was wrong
ខ្ញុំខុស
Please save me once
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តង
uncle
ពូ
you kid
កូន
Why do you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
why would you do that
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
uncle
ពូ
Please...
សូម...
Please save me once uncle
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តង ពូ
Douxue
Douxue
what are you doing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
You must have done something wrong
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើអ្វីមួយខុសហើយ។
My son is definitely not that kind of person
កូន​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
You go and investigate and come back.
អ្នក​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
We need to take him back to the bureau to investigate first.
យើង​ត្រូវ​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​ជា​មុន​សិន។
Please wait patiently
សូមរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
Why are you investigating him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតគាត់?
Otherwise, you can ask the people in the village.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អាច​សួរ​អ្នក​ភូមិ​បាន។
Who is better at reading than Douxue? A better child?
តើ​នរណា​ពូកែ​អាន​ជាង Douxue? កូនល្អជាង?
If you keep making trouble again, we'll charge you with obstructing official business. Take you back to the bureau
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបង្កើតបញ្ហាម្តងទៀត យើងនឹងចោទប្រកាន់អ្នកពីបទរារាំងអាជីវកម្មផ្លូវការ។ នាំអ្នកត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
OK
យល់ព្រម
you take me away
អ្នកយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
Take me away
យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
I don't allow you to take away my child
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​យក​កូន​របស់​ខ្ញុំ​
I'm not allowed
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
Douxue, please tell me it wasn’t you.
Douxue សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Tell me you are innocent
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគ្មានកំហុស
I'm really going crazy
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន
Hello, Patrolman Kim, Patrolman Park
ជំរាបសួរ, Patrolman Kim, Patrolman Park
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
So annoying
រំខានណាស់។
Douxue
Douxue
what's going on
តើមានអ្វីកើតឡើង
Who is this lady?
តើស្ត្រីនេះជានរណា?
Not you
មិនមែនអ្នកទេ។
you are not that kind of person
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
Li Douxue
លី ឌូស
Look into my eyes and tell me
មើលក្នុងភ្នែកហើយប្រាប់ខ្ញុំ
you are not that kind of person
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
right
ត្រឹមត្រូវ។
It's obviously not you
វាច្បាស់ណាស់មិនមែនអ្នកទេ។
Okay, let me borrow it
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីវា។
Wait
រង់ចាំ
Li Douxue…
លោក Li Douxue…
Douxue…
Douxue…
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Tetsuo, you also know
Tetsuo អ្នកក៏ដឹងដែរ។
Douxue is not that kind of person
Douxue មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
Cui Zhexiong Li Douxue
Cui Zhexiong Li Douxue
answer me quickly
ឆ្លើយមកខ្ញុំឱ្យលឿន
Need to drive
ត្រូវការបើកបរ
Wait
រង់ចាំ
You two, wait.
អ្នកទាំងពីរ រង់ចាំ។
Douxue
Douxue
Douxue…
Douxue…
Dou Xue
ឌូ ស៊ឺ
You…
អ្នក…
don't forgive dad
កុំអត់ទោសឱ្យឪពុក
Douxue
Douxue
You can't take my child away
អ្នកមិនអាចយកកូនរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយបានទេ។
What did he do wrong?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Mom
ម៉ាក់
Douxue… Mom…
Douxue… ម៉ាក់…
Douxue
Douxue
You're not that kind of person
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
take me away
យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
You are not allowed to take away my child
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកកូនរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ។
What? His friend turned himself in?
អ្វី? មិត្ត​របស់​គាត់​ប្រែ​ខ្លួន​គាត់​?
Yes, a young man named Li Douxue
បាទ យុវជនម្នាក់ឈ្មោះ Li Douxue
He said it was because he saw Cui Cheol-woong
គាត់​និយាយ​ថា​គឺ​ដោយសារ​គាត់​បាន​ឃើញ Cui Cheol-woong
Always beaten by Qi Yingzhuo
តែងតែវាយដោយ Qi Yingzhuo
That’s why I stoned Qi Yingzhuo
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានគប់ដុំថ្ម Qi Yingzhuo
No
ទេ
It’s useless for Lee Doo-hak to be sentenced
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ Lee Doo-hak ដែលត្រូវកាត់ទោសនោះទេ។
before the election ends delay the trial as much as possible
មុនពេលការបោះឆ្នោតបញ្ចប់ ពន្យារការសាកល្បងតាមដែលអាចធ្វើបាន
And said Choi Young-sik’s son was an accomplice
ហើយបាននិយាយថាកូនប្រុសរបស់ Choi Young-sik គឺជាអ្នកសមគំនិត
I know
ខ្ញុំដឹង
-Choi Young-sik… -Golden King Root…
-Choi Young-sik… - ឫសមាស…
-Please vote for number two
- សូមបោះឆ្នោតឱ្យលេខពីរ
-Please vote for number three -Golden King Root…
- សូមបោះឆ្នោតឱ្យលេខបី - ឫសមាស…
Everyone
គ្រប់គ្នា
We must overthrow the dictatorship this time
យើងត្រូវតែផ្តួលរំលំរបបផ្តាច់ការនៅពេលនេះ
into the arms of democracy and freedom Everyone, do you think it’s right?
នៅក្នុងដៃនៃលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ និងសេរីភាព ទាំងអស់គ្នា តើអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវទេ?
Yes
បាទ
thank you all
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
Yes thank you all
បាទ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
Choi Young-sik, the father of the murderer, should withdraw from the election
Choi Young-sik ដែលជាឪពុករបស់ឃាតកគួរតែដកខ្លួនចេញពីការបោះឆ្នោត
Choi Young-sik, who raised a murderer, should withdraw from the election.
Choi Young-sik ដែល​បាន​លើក​ឡើង​ពី​ឃាតក​គួរ​តែ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ការ​បោះឆ្នោត។
Everyone, I deeply regret that this happened.
អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​រឿង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង។
But my son definitely doesn’t…
ប៉ុន្តែ​កូន​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​បាន​…
Withdraw
ដក
Withdraw…
ដក...
Okay…
មិនអីទេ…
(No. 3 Choi Young-sik)
(លេខ 3 Choi Young-sik)
(Choi Young-sik)
(Choi Young-sik)
Didn't you say that Tetsuo was an eyewitness?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Tetsuo គឺជាសាក្សីទេ?
Didn't you say he didn't fight with anyone?
តើអ្នកមិននិយាយថាគាត់មិនបានឈ្លោះជាមួយអ្នកណាទេ?
why lie to me
ហេតុអ្វីកុហកខ្ញុំ
He did get into fights
គាត់បានចូលប្រយុទ្ធ
But Tetsuo was the one who was beaten
ប៉ុន្តែ Tetsuo គឺជាអ្នកដែលត្រូវបានវាយដំ
Douxue, on the other hand, saw Tetsuo being cheered up and couldn't help but
ម្យ៉ាងវិញទៀត Douxue បានឃើញ Tetsuo ត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត ហើយមិនអាចជួយអ្វីបានឡើយ។
That's why I hit that person on the head with a stone.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​នោះ​ចំ​ក្បាល​នឹង​ដុំ​ថ្ម។
Wrong…
ខុស…
The Douxue I know is not that kind of person
Douxue ដែលខ្ញុំស្គាល់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
Could it be...
តើវាអាចជា...
Is Tetsuo the one who caused the trouble?
តើ Tetsuo ជាអ្នកបង្កបញ្ហាមែនទេ?
Husband
ប្តី
Wife, are you hiding something from me?
ប្រពន្ធ​ឯង​លាក់​អ្វី​មួយ​ពី​ខ្ញុំ?
Please explain it clearly to me
សូម​ពន្យល់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់
young master
មេវ័យក្មេង
Douxue told me everything about that day.
Douxue បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងអំពីថ្ងៃនោះ។
He said he did it
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានធ្វើវា
Really?
ពិតជា?
Yes
បាទ
I will never lie to you
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
Who is that...
តើនោះជាអ្នកណា...
Who did you provoke first?
តើអ្នកបង្ករឿងអ្នកណាមុនគេ?
This...this...
នេះ... នេះ...
Brother please tell me
បងប្រុសសូមប្រាប់ខ្ញុំ
It was indeed Tetsuo who provoked others first.
វាពិតជា Tetsuo ដែលបង្ករឿងអ្នកដទៃមុនគេ។
My child is indeed involved in the case
កូន​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ។
Let everyone run for me during this time
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នារត់រកខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
Thank you all for your hard work
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I don’t have the face to see you all
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មុខ​ដើម្បី​មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​
I'm really sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
No
ទេ
You cannot withdraw
អ្នកមិនអាចដកបានទេ។
It was Doxue who beat people to death, not Tetsuo
វាគឺជា Doxue ដែលបានវាយមនុស្សរហូតដល់ស្លាប់ មិនមែន Tetsuo ទេ។
and
និង
Even if you can't be elected in first place
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចជាប់ឆ្នោតដំបូងក៏ដោយ។
Can also be elected in second place
ក៏អាចជាប់ឆ្នោតនៅលំដាប់ទីពីរផងដែរ។
everything is over
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
A liar like me How can you be loyal to your country?
អ្នកកុហកដូចខ្ញុំ តើអ្នកអាចស្មោះត្រង់នឹងប្រទេសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
It's not over yet. You can't give up just yet.
វាមិនទាន់ចប់ទេ។ អ្នកមិនអាចបោះបង់នៅឡើយទេ។
Wife
ប្រពន្ធ
Do you know how much we spent campaigning?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​យើង​ចំណាយ​ពេល​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ​ប៉ុន្មាន?
If you withdraw now
ប្រសិនបើអ្នកដកឥឡូវនេះ
lumber mill and all the fields Everything will come to naught
រោង​កិន​ឈើ និង​គ្រប់​ចម្ការ អ្វីៗនឹងក្លាយទៅជាឥតប្រយោជន៍
You…
អ្នក…
Have you even mortgaged your land?
តើអ្នកបានបញ្ចាំដីរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
That's right, I did it to get you elected Betting on my life
ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីអោយអ្នកជាប់ឆ្នោត ភ្នាល់លើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
If you withdraw now
ប្រសិនបើអ្នកដកឥឡូវនេះ
Our family will be completely destroyed
គ្រួសាររបស់យើងនឹងត្រូវបំផ្លាញទាំងស្រុង
Why is he a public defender?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាអ្នកការពារសាធារណៈ?
Didn't Tetsuo's father say Will you help Douxue find a good lawyer?
ឪពុករបស់ Tetsuo មិនបាននិយាយទេ។ តើអ្នកនឹងជួយ Douxue ស្វែងរកមេធាវីល្អទេ?
Douxue's father refused
ឪពុករបស់ Douxue បានបដិសេធ
The prosecution presented defendant Cui Zhexiong with
អយ្យការ​បាន​បង្ហាញ​ជន​ជាប់​ចោទ Cui Zhexiong ជាមួយ
common assault
ការវាយប្រហារទូទៅ
Seeking a fine of NT$100,000
ស្វែងរកការផាកពិន័យចំនួន NT $ 100,000
and learned from the defendant Li Dou
និង​បាន​រៀន​សូត្រ​ពី​ជន​ជាប់​ចោទ Li Dou
According to the crime of injury causing death
នេះ​បើ​តាម​បទល្មើស​របួស​បណ្ដាល​ឲ្យ​ស្លាប់
Seeking a prison sentence of three to five years
ស្វែងរកការផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគារពី 3 ទៅ 5 ឆ្នាំ។
How could this happen...
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា...
Defender, please make your final argument.
អ្នកការពារ សូមបង្កើតអំណះអំណាងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Defendant, have you reflected deeply?
ចុងចោទ តើអ្នកបានឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងស៊ីជម្រៅទេ?
Yes
បាទ
Dear presiding judge
សូមគោរពប្រធានចៅក្រម
The defendant said he had deeply reflected on
ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​គិត​ពិចារណា​យ៉ាង​ជ្រាល​ជ្រៅ
What to do…
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ…
Sentencing now
ការកាត់ទោសឥឡូវនេះ
What kind of father are you?
តើអ្នកជាឪពុកបែបណា?
Can you still be called a father like this?
តើអ្នកអាចហៅឪពុកបែបនេះបានទេ?
Why not let him get a good lawyer?
ម៉េចមិនអោយគាត់ទទួលបានមេធាវីល្អ?
Why do you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
You also know very well the current situation of the young master’s family.
អ្នក​ក៏​ដឹង​យ៉ាង​ច្បាស់​ពី​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​គ្រួសារ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង។
Besides, if you commit a crime, you should be punished.
ក្រៅ​ពី​នេះ បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
How heartbroken the parents of their child must be
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​កូន​ត្រូវ​ខូចចិត្ត​ប៉ុណ្ណា
How could I shamelessly Are you asking for a commutation of his sentence?
តើខ្ញុំអាចខ្មាស់អៀនដោយរបៀបណា តើអ្នកសុំប្តូរប្រយោគរបស់គាត់ទេ?
Douxue Li Douxue
Douxue Li Douxue
I didn't kill the person
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
Hello…
សួស្តី…
Hey... wake up
ហេ... ភ្ញាក់ឡើង
This man is dying
បុរសនេះកំពុងស្លាប់
Call an ambulance quickly
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
Hurry up
ប្រញាប់ឡើង
(Friendly Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព)
(Four years later)
(បួនឆ្នាំក្រោយមក)
(Gwangju Transfer Station)
(ស្ថានីយ៍ផ្ទេរប្រាក់ក្វាងជូ)
Dingchen
ឌីងឆេន
Cui Zhexiong
គួយ ជឺជុង
have you seen this movie
តើអ្នកបានឃើញភាពយន្តនេះទេ?
Not yet
មិនទាន់
(Flower of the Equator) What about this one?
(ផ្កាអេក្វាទ័រ) ចុះអាមួយនេះ?
I haven’t watched that one yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានមើលរឿងហ្នឹងទេ។
Hey, don't you have a girlfriend?
ហេហេ អត់មានសង្សារទេ?
Why is it a movie that everyone has seen? Just you haven't seen it
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ជា​ភាពយន្ត​ដែល​គ្រប់​គ្នា​បាន​មើល? គ្រាន់តែអ្នកមិនបានឃើញវា។
That is to say
នោះគឺជាការនិយាយ
Come to my theater
មករោងកុនរបស់ខ្ញុំ
Sister, I let you Free admission from the screening room to the cinema
បងស្រី ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ ចូលទស្សនាដោយមិនគិតថ្លៃពីបន្ទប់បញ្ចាំងទៅរោងកុន
Free movies are great
ភាពយន្តឥតគិតថ្លៃគឺអស្ចារ្យណាស់។
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Why didn't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
Is it about my dad’s death?
តើវានិយាយអំពីការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំទេ?
What makes you special when you come back from Seoul How sorry
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេសនៅពេលអ្នកត្រលប់មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។ សុំទោស
It must have been very hard for you at that time
វាប្រាកដជាពិបាកសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
As a friend, I should be by your side
ក្នុងនាមជាមិត្ត ខ្ញុំគួរតែនៅក្បែរអ្នក។
I'm fine
ខ្ញុំមិនអីទេ។
My relatives also helped me a lot
សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំក៏បានជួយខ្ញុំច្រើនដែរ។
By the way, today is not a holiday
និយាយអញ្ចឹងថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។
how come you come back
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា
I came back to pay homage to my father
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​លោក​ឪពុក​វិញ។
Yeah, it’s about this time, right?
បាទ វាដល់ពេលហើយមែនទេ?
The experiences of both of us are similar.
បទពិសោធន៍របស់យើងទាំងពីរគឺស្រដៀងគ្នា។
No, you are a college student
ទេ អ្នកជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
And I'm a theater owner who's on leave from school
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ល្ខោន​ដែល​ឈប់​សម្រាក​ពី​សាលា
You want to be the boss It may take 20 years
អ្នកចង់ធ្វើជាចៅហ្វាយ វាអាចចំណាយពេល 20 ឆ្នាំ។
Where's Brother Douxue?
តើបងប្រុស Douxue នៅឯណា?
I haven't heard this name for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Should I say that he disappeared like a gust of wind?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាគាត់បានបាត់ខ្លួនដូចជាខ្យល់បក់បោក?
What about you? You should have contacted him, right?
ចុះអ្នកវិញ? អ្នកគួរតែទាក់ទងគាត់ហើយមែនទេ?
I didn't meet him either
ខ្ញុំក៏មិនបានជួបគាត់ដែរ។
How could it be
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
Aren't you two like brothers?
តើអ្នកទាំងពីរមិនដូចបងប្អូនទេឬ?
He always refused me visits in prison
គាត់​តែងតែ​បដិសេធ​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​ក្នុង​ពន្ធនាគារ
Besides, my current situation It's not suitable to meet him either
លើសពីនេះទៀតស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ ក៏​មិន​សម​នឹង​ជួប​គាត់​ដែរ។
What's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
It's better to catch the spy that way.
វាជាការប្រសើរក្នុងការចាប់ចារកម្មតាមរបៀបនោះ។
Let’s watch the Dingchen movie next time
តោះមើលរឿង Dingchen លើកក្រោយ
You must pretend you don’t know me
អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតថាមិនស្គាល់ខ្ញុំ
what
អ្វី
catch that guy
ចាប់បុរសនោះ។
Hey, catch that guy
ហេ ចាប់​បុរស​នោះ។
You got promoted
អ្នកបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ
Are you going to Seoul after that?
តើអ្នកនឹងទៅសេអ៊ូលបន្ទាប់ពីនោះ?
Yeah, I'll be on reserve duty soon.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កាតព្វកិច្ច​បម្រុង​ឆាប់ៗ។
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
I heard that the commander is very caring about you.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មេ​បញ្ជាការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​អ្នក​ណាស់។
I'm tired of wandering around all my life
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការដើរលេងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
The current situation is not as good as it used to be
ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​មិន​ល្អ​ដូច​ពេល​មុន​ទេ។
The commander always gives me other tasks.
មេ​បញ្ជា​ការ​តែង​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​កិច្ច​ការ​ផ្សេង​ទៀត។
what task
កិច្ចការអ្វី
I'll tell you later
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
Wait until I go to Seoul I won’t be able to see you often
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួប​អ្នក​ញឹកញាប់​ទេ។
You need to cheer up
អ្នកត្រូវលើកទឹកចិត្ត
If you have any difficulties, just tell me
បើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​អ្វី​មួយ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​
OK
យល់ព្រម
(Do not buy tickets from scalpers who disrupt social order)
(មិន​ត្រូវ​ទិញ​សំបុត្រ​ពី​អ្នក​កោស​ជប់​ដែល​រំខាន​ដល់​សណ្តាប់ធ្នាប់​សង្គម)
(Gwangju Soonyang Theater)
(រោងមហោស្រព Gwangju Soonyang)
(God is also crazy)
(ព្រះក៏ឆ្កួតដែរ)
Boss, you are back from Seoul
Boss អ្នកត្រលប់មកពី Seoul វិញហើយ។
Are there many guests coming to watch the movie?
មានភ្ញៀវច្រើនមកមើលកុនទេ?
As you can see, every movie ticket is sold out
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ រាល់សំបុត្រកុនទាំងអស់ត្រូវបានលក់អស់ហើយ។
The audience came in endless streams
ទស្សនិកជនបានចូលមកក្នុងស្ទ្រីមគ្មានទីបញ្ចប់
"Raiders of the Lost Ark" box-office success
ជោគជ័យក្នុងប្រអប់ "Raiders of the Lost Ark"
As long as it's a Hollywood movie
ដរាបណាវាជាភាពយន្តហូលីវូដ
All were a hit
សុទ្ធតែ​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ
Brat, that's an African movie, right?
Brat នោះជាភាពយន្តអាហ្រ្វិកមែនទេ?
But the film is too damaged
ប៉ុន្តែខ្សែភាពយន្តនេះខូចពេក
It takes about 10 minutes to cut it off
វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែល 10 នាទីដើម្បីកាត់វាចេញ
When shown like this How much length will be left in the movie?
នៅពេលបង្ហាញដូចនេះ តើនឹងនៅសល់រយៈពេលប៉ុន្មានក្នុងភាពយន្ត?
109 minutes movie If you cut off 20 minutes
ភាពយន្ត 109 នាទី។ ប្រសិនបើអ្នកកាត់ 20 នាទី។
About 90 minutes left
នៅសល់ប្រហែល 90 នាទី។
Will the audience still understand the plot this way?
តើ​ទស្សនិកជន​នៅ​តែ​យល់​ពី​ការ​គ្រោង​ទុក​បែប​នេះ​ទេ?
Don't cut too much
កុំកាត់ច្រើនពេក
Cut as much as you can
កាត់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
I know
ខ្ញុំដឹង
Gao Standing Committee Oh my god
គណៈកម្មាធិការអចិន្ត្រៃយ៍ Gao ព្រះអើយ!
You're here again
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត
I must get the film today
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានខ្សែភាពយន្តនៅថ្ងៃនេះ
What's going on with this girl?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នារី​ម្នាក់​នេះ?
Who is this aunt?
តើមីងនេះជានរណា?
If you don't want to get hurt, just get out of the way first
បើ​មិន​ចង់​ឈឺ​ទេ ត្រូវ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​មុន​សិន
This girl is really
ក្មេងស្រីនេះពិតជា
get out of my way
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
Sorry let's go
សុំទោស តោះទៅ
Okay, now you don’t have to spend money on ads.
យល់ព្រម ឥឡូវនេះ អ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់លើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ។
The theater will be in the news tomorrow
រោងកុននឹងមានផ្សាយជូនទស្សនានៅថ្ងៃស្អែក
what are you doing
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Is your nose blocked? Don’t you smell the pungent smell?
តើច្រមុះរបស់អ្នកត្រូវបានស្ទះទេ? ធុំក្លិនស្អុយមែនទេ?
are you crazy
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Yeah, I'm just crazy
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួត
I'm talking to you properly, but you can't listen.
ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន។
You'd have to go crazy, wouldn't you?
អ្នកត្រូវតែឆ្កួតមែនទេ?
Oh my god, why don't you take that match away?
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីមិនយកការប្រកួតនោះទៅ?
Do you want to give me the film or not?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថតកុនឬអត់?
Oops, it looks like the match is wet.
អូ វាហាក់ដូចជាការប្រកួតកំពុងសើម។
You use this
អ្នក​ប្រើ​វា​
This lighter should light easily
ភ្លើងនេះគួរតែភ្លឺយ៉ាងងាយស្រួល
It's made in the United States
វាត្រូវបានផលិតនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
you crazy woman
អ្នកជាមនុស្សស្រីឆ្កួត
Do you want to give me the film?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែភាពយន្តទេ?
(Boss Che Jinyu)
(ថៅកែ Che Jinyu)
It turns out you are Nanhai Theater Boss Wu’s daughter
វាប្រែថាអ្នកគឺជារោងមហោស្រព Nanhai កូនស្រីរបស់ Boss Wu
I heard your father passed away
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទទួល​មរណភាព
I was in Seoul at the time
ខ្ញុំនៅសេអ៊ូលនៅពេលនោះ។
I'm really sorry that I couldn't be there to express my condolences.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះដើម្បីចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Gao Standing Committee yes
គណៈកម្មាធិការអចិន្ត្រៃយ៍ Gao បាទ
Have you gone to express condolences?
តើអ្នកបានទៅចូលរួមរំលែកទុក្ខទេ?
Well... I was busy working at that time...
អញ្ចឹង… ខ្ញុំរវល់ធ្វើការនៅពេលនោះ…
That's it
នោះហើយជាវា។
After all, Executive Director Gao is a very busy man.
យ៉ាងណាមិញ នាយកប្រតិបត្តិ Gao គឺជាបុរសដែលរវល់ខ្លាំងណាស់។
what you want to say is
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយគឺ
The buyout price of "God is Crazy" Your theater only paid 50%
តម្លៃទិញរបស់ "God is Crazy" រោងកុនរបស់អ្នកបង់ត្រឹមតែ 50% ប៉ុណ្ណោះ
Originally, the balance had to be paid before today.
ដើមឡើយ សមតុល្យត្រូវបង់មុនថ្ងៃនេះ។
But your money is a little tight So I have to wait until the movie is released in Lishui to pay it off
ប៉ុន្តែលុយរបស់អ្នកតឹងបន្តិច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​រឿង​នេះ​ចេញ​នៅ Lishui ដើម្បី​សង​វា។
Is that what you mean?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
Yes
បាទ
Gao Standing Committee
គណៈកម្មាធិការអចិន្ត្រៃយ៍ Gao
at our publisher here Has this ever happened?
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់យើងនៅទីនេះ តើរឿងនេះធ្លាប់កើតឡើងទេ?
This is something that has never happened before or since.
នេះ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន ឬ​តាំង​ពី​នោះ​មក។
Don't be pretentious to me
កុំធ្វើពុតជាខ្ញុំ
Got it
យល់ហើយ។
Miss, what should we do?
កញ្ញា តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
It seems a little difficult
វាហាក់ដូចជាពិបាកបន្តិច
Can you lend me that lighter just now?
តើអ្នកអាចខ្ចីខ្ញុំឱ្យស្រាលជាងនេះបានទេ?
Oh my God, this guy...
ព្រះអើយ បុរសម្នាក់នេះ...
Gao Standing Committee
គណៈកម្មាធិការអចិន្ត្រៃយ៍ Gao
yes
បាទ
After this movie is over
បន្ទាប់ពីភាពយន្តនេះចប់
Just give her the "God Is Crazy" film
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវខ្សែភាពយន្ត "God Is Crazy"
what
អ្វី
I asked you to give it to her
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកឱ្យវាទៅនាង
ok boss
យល់ព្រមចៅហ្វាយ
Boss, thank you very much...
ថៅកែ អរគុណច្រើន...
I will never forget this kindness
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​សេចក្ដី​សប្បុរស​នេះ​ឡើយ។
You go
អ្នកទៅ
OK thank you
យល់ព្រម សូមអរគុណ
Boss, why did you do such an abnormal thing?
ចៅហ្វាយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​រឿង​មិន​ប្រក្រតី​បែប​នេះ?
Brat
Brat
Anyway, that broken film If you sell it to someone, you’ll get a 20% discount.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ភាពយន្ត​ដែល​ខូច ប្រសិនបើអ្នកលក់វាទៅនរណាម្នាក់ អ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 20%។
Plus we didn’t go to the bereaved family to express our condolences. Not living up to the principles of being a human being
លើសពីនេះ យើង​មិនបាន​ទៅ​ជួប​គ្រួសារ​សព​ដើម្បី​ចូលរួម​រំលែក​ទុក្ខ​នោះទេ​។ រស់នៅមិនស្របតាមគោលការណ៍នៃភាពជាមនុស្ស
So I have to discount another 30%
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបញ្ចុះតម្លៃ 30% ទៀត
It's okay if we don't pay the final payment.
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើយើងមិនបង់ប្រាក់ចុងក្រោយ។
Are you still a human being?
តើអ្នកនៅតែជាមនុស្សមែនទេ?
Really Oh my god...it hurts
ពិត ព្រះអើយ... ឈឺណាស់
And I was clearly on the books two years ago
ហើយខ្ញុំច្បាស់ណាស់នៅលើសៀវភៅកាលពីពីរឆ្នាំមុន
I saw 50,000 yuan as a memorial gift from Boss Wu.
ខ្ញុំបានឃើញលុយ 50,000 យន់ ជាកាដូអនុស្សាវរីយ៍ពី Boss Wu ។
You swallowed that money, right?
អ្នកលេបលុយនោះហើយមែនទេ?
boss
ថៅកែ
You brat
ពុកម៉ែ
It hurts...
វាឈឺ ...
(Lishui Nanhai Theater)
(រោងមហោស្រព Lishui Nanhai)
boss
ថៅកែ
You are finally here
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ
Why is uncle sitting here?
ហេតុអ្វីបានជាពូអង្គុយនៅទីនេះ?
(Boss Wu Dingchen)
(ថៅកែ Wu Dingchen)
Because the chair is very comfortable
ដោយសារតែកៅអីមានផាសុកភាពណាស់។
I'll just sit back and watch for a while
ខ្ញុំនឹងអង្គុយមើលមួយភ្លែត
Only capable people can be bosses
មានតែមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើជាចៅហ្វាយបាន។
Just sitting in the boss's seat Can I be the boss?
គ្រាន់តែអង្គុយនៅកៅអីចៅហ្វាយ តើខ្ញុំអាចធ្វើជាចៅហ្វាយបានទេ?
why do you say that
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
How hard Dingchen worked to save the theater
តើ Dingchen ខំប្រឹងយ៉ាងណាដើម្បីសង្គ្រោះល្ខោន
So is there any rescue?
ដូច្នេះតើមានការជួយសង្គ្រោះទេ?
(Boss Wu Dingchen) I got the "God Is Crazy" film
(ថៅកែ Wu Dingchen) ខ្ញុំទទួលបានខ្សែភាពយន្ត "God Is Crazy"
Then you can repay part of the debt
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសងបំណុលមួយផ្នែក
Please leave
សូមចាកចេញ
Partial debt? How much is that?
បំណុលមួយផ្នែក? តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
Have you looked at the account books carefully?
តើអ្នកបានមើលសៀវភៅគណនីដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយឬនៅ?
Just the money your dad took away That’s 50 million won
គ្រាន់​តែ​លុយ​ដែល​ឪពុក​អ្នក​យក​ទៅ នោះគឺ 50 លានវ៉ុន
Whether it’s 5,000 won or 100 million won I will repay it
ថាតើវាជា 5,000 វ៉ុន ឬ 100 លានវ៉ុន ខ្ញុំនឹងសងវា។
please leave
សូមចាកចេញ
Who are you yelling at?
តើអ្នកកំពុងស្រែកដាក់អ្នកណា?
Even if I say now that this theater is mine You have nothing to do with me either
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​ល្ខោន​នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ អ្នក​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
Wife, she said she would pay off the debt
ប្រពន្ធ​ថា​នាង​នឹង​សង​បំណុល
We are not loan sharks
យើងមិនមែនជាត្រីឆ្លាមខ្ចីទេ។
How can this happen between family members?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងរវាងសមាជិកគ្រួសារដោយរបៀបណា?
You don't know where that money came from
អ្នកមិនដឹងថាលុយនោះមកពីណាទេ។
My dad gave all his property to my brother
ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​ទៅ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
That money means I won’t eat or drink Work hard
លុយ​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ញ៉ាំ​ឬ​ផឹក​ទេ។ ខិតខំធ្វើការ
Money earned through hard work
លុយរកបានដោយការខិតខំ
That’s why you work so hard Ask me for interest
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើការខ្លាំង សួរខ្ញុំសម្រាប់ការចាប់អារម្មណ៍
what did you say
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
The money I gave you before It’s already more than the principal
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​មុន។ វា​ច្រើន​ជាង​មេ​ទៅ​ទៀត។
Anyway, this theater has been mortgaged
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ល្ខោន​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចាំ
If I don’t pay for it in the future,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចំណាយសម្រាប់វានាពេលអនាគត
Just take the theater away
គ្រាន់តែយកល្ខោនទៅឆ្ងាយ
But now please get out of here
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ សូម​ចេញ​ពី​ទីនេះ
You are really rude
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។
good
ល្អ
If you can't pay it back this year
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសងវាវិញនៅឆ្នាំនេះ។
This theater will become mine
ល្ខោននេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
Okay, let's go back
មិនអីទេ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Those who are in debt dare to speak loudly
អ្នកដែលជំពាក់បំណុលគេហ៊ាននិយាយខ្លាំងៗ
What’s wrong with today’s society?
តើ​សង្គម​បច្ចុប្បន្ន​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Scammers and debtors are so arrogant
អ្នកបោកប្រាស់ និងកូនបំណុល ក្រអឺតក្រទមណាស់។
Dingchen, let’s go first.
Dingchen តោះទៅមុន។
So delicious
ឆ្ងាញ់ណាស់
Where is Tetsuo?
តើ Tetsuo នៅឯណា?
I waited for a long time at the bus stop
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរនៅចំណតឡានក្រុង
But I didn't see him
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
What's going on
តើមានអ្វីកើតឡើង
He clearly said he was coming back
គាត់និយាយយ៉ាងច្បាស់ថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ
He'll be fine
គាត់នឹងមិនអីទេ។
The last bus will arrive in an hour
ឡានក្រុងចុងក្រោយនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
I'll go to the bus stop and wait for him
ខ្ញុំនឹងទៅចំណតឡានក្រុង ហើយរង់ចាំគាត់
The weather is very cold at night
អាកាសធាតុត្រជាក់ខ្លាំងនៅពេលយប់
Come into the house quickly
ចូល​ផ្ទះ​ឲ្យ​លឿន
I'm leaving
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
听说你父亲过世了
听说你父亲过世了
你大学也只念到一半就休学了
你大学也只念到一半就休学了
贞玉全都跟我说了
贞玉全都跟我说了
原来是这样
原来是这样
我爸本来就久病在身了
我爸本来就久病在身了
所以我一直都有心理准备
所以我一直都有心理准备
我没事 我真的没事
我没事 我真的没事
定辰 你以后别再来了
定辰你以后别再来了
发生什么事了吗
发生什么事了吗
我…没有信心
我…没有信心
我们到此为止吧
我们到此为止吧
这是什么意思
这是什么意思
你一定可以重新再站起来
你一定可以重新再站起来
而且资格考你也合格了
而且资格考你也合格了
之后就能去念大学啦
之后就能去念大学啦
我仔细想了很久…
我仔细想了很久…
发现这些全都是你造成的
发现这些全都是你造成的
这话是什么意思
这话是什么意思
如果你没有出现
如果你没有出现
我也不需要跟哲雄竞争
我也不需要跟哲雄竞争
老实说 比起哲雄挨揍
老实说比起哲雄挨揍
听到你被英卓打的那瞬间
听到你被英卓打的那瞬间
我就想把他给杀了
我就想把他给杀了
那并不是意外伤害致死
那并不是意外伤害致死
我是真的想杀了他
我是真的想杀了他
李斗学
李斗学
你自以为在拍什么 悲剧爱情电影吗
你自以为在拍什么 悲剧爱情电影吗
我爸过世了 加上我又休学
我爸过世了加上我又休学
你觉得很抱歉吗
你觉得很抱歉吗
as a murderer You're afraid you'll hinder my future
ជាឃាតក អ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងរារាំងអនាគតរបស់ខ្ញុំ
So although you are heartbroken
ដូច្នេះទោះបីជាអ្នកខូចចិត្តក៏ដោយ។
But for my own good Decided to disappear from my life
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់ សម្រេចចិត្តបាត់ពីជីវិតខ្ញុំ
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Did I say I wanted to marry you?
តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ?
If you sympathize with me will make me more miserable
ប្រសិនបើអ្នកអាណិតខ្ញុំ នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែវេទនា
you really are...
អ្នកពិតជា...
No matter what you say, it doesn't matter to me
មិន​ថា​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​សំខាន់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
But one thing I'm sure of
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដ
You are a scarier prison than this one
អ្នក​គឺ​ជា​គុក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ជាង​នេះ។
Let me go now
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ
I'm serious
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
Li Douxue…
លោក Li Douxue…
(Seoul Jongno)
(សេអ៊ូល ជុងណូ)
(Celebrating the successful bid for the 1988 Olympic Games)
(អបអរសាទរការដេញថ្លៃជោគជ័យសម្រាប់ការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកឆ្នាំ 1988)
Down with dictatorship and fight for democracy...
ចុះ​ក្រោម​របប​ផ្តាច់ការ និង​តស៊ូ​ដើម្បី​លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ...
Abominable
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
Leave it to me
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
Brat...
ប្រាត...
catch them
ចាប់ពួកគេ។
who are you
តើអ្នកជានរណា
What are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
Take off the gas mask
ដោះរបាំងឧស្ម័ន
Abominable
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
Although I don't know who you are
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាក៏ដោយ។
But thanks anyway
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ
Brother
បងប្រុស
Brother Dou Xue
បងប្រុស Dou Xue
how are you
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Do you really want to be caught and imprisoned?
តើអ្នកពិតជាចង់ចាប់ដាក់គុកមែនទេ?
You said you would be responsible for my life, right?
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
You said you would make it up to me when you succeed
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​តាម​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​ជោគជ័យ
You brat
ពុកម៉ែ
"We wake up while people are still sleeping"
"យើងភ្ញាក់ឡើងខណៈពេលដែលមនុស្សនៅតែដេក"
"The rural children of the Korean nation..."
"កុមារជនបទនៃប្រជាជាតិកូរ៉េ ... "
We visited the prison several times before
យើង​បាន​ទៅ​មើល​ពន្ធនាគារ​ជាច្រើន​ដង​ពីមុន​មក
That's because you are so sentimental
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ខ្លាំង​ណាស់​
I didn't promise to meet you.
ខ្ញុំមិនបានសន្យាថានឹងជួបអ្នកទេ។
You have changed a lot
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Where has the simple Li Douxue gone?
តើ Li Douxue សាមញ្ញទៅណា?
You don't know the two of us Have positions been reversed?
អ្នកមិនស្គាល់យើងទាំងពីរនាក់ទេ។ មុខតំណែងត្រូវបានប្តូរ?
It was my father who owed your family favors.
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែលបានជំពាក់ការអនុគ្រោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
Now you owe me a favor, right?
ឥឡូវ​អ្នក​ជំពាក់​គុណ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Yes
បាទ
So you start from now on Be my little brother
ដូច្នេះអ្នកចាប់ផ្តើមពីពេលនេះតទៅ ធ្វើជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
You have to work hard for me
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ
That's of course
នោះជាការពិត
Master, just give me your orders
លោកគ្រូគ្រាន់តែបញ្ជាអោយខ្ញុំ
Brat, I'm not kidding you.
ពុកអើយ ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ
Hello
ជំរាបសួរ
You're not allowed to go to any more demonstrations
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅធ្វើបាតុកម្មទៀតទេ
Preparing for the Bar Exam
ត្រៀមប្រលងបាក់ឌុប
As long as you make up your mind You can pass the judicial examination, right?
ដរាបណាអ្នកសម្រេចចិត្ត អ្នក​អាច​ប្រឡង​ជាប់​តុលាការ​បាន​មែន​ទេ?
Become a prosecutor
ក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា
Prosecutor?
ព្រះរាជអាជ្ញា?
I didn't know until I was in prison
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ​រហូត​ដល់​ជាប់​គុក
Those guys who can kill without even an inch of weapons is the strongest
បុរសដែលអាចសម្លាប់ដោយគ្មានអាវុធសូម្បីតែមួយអ៊ីញ គឺខ្លាំងបំផុត។
Brother, have you gone back home to have a look?
បងប្រុស​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​មើល​ហើយ​ឬ​នៅ?
How are your uncle and aunt doing?
តើពូ និងមីងសុខសប្បាយជាទេ?
Zhenyu must have grown up a lot, right?
Zhenyu ច្បាស់ជាធំហើយមែនទេ?
where do you live now
តើអ្នករស់នៅទីណាឥឡូវនេះ
I didn't go home
ខ្ញុំមិនបានទៅផ្ទះទេ។
My parents are not doing well
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​
Zhenyu has indeed grown up a lot
Zhenyu ពិតជាធំឡើងច្រើន។
I live in Seoul now, okay?
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះមិនអីទេ?
This is my address and phone number
នេះជាអាសយដ្ឋាន និងលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
Uncle and aunt must miss you very much
ពូនិងមីងត្រូវតែនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
By the way, I saw Dingchen
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញ Dingchen
She looks like she's had a hard time
នាងហាក់ដូចជាមានការលំបាក
University is also on leave
សាកលវិទ្យាល័យក៏ឈប់សម្រាកដែរ។
There are rumors that
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
Her aunt in Seoul wants to take the theater away
មីងរបស់នាងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលចង់យករោងមហោស្រពទៅឆ្ងាយ
Don't try to avoid me
កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ
Why am I hiding from you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់ពីអ្នក?
I'm very happy to see you
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Pass the judicial examination for me before graduation
ឆ្លងកាត់ការប្រឡងតុលាការសម្រាប់ខ្ញុំមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា
This is the command
នេះគឺជាពាក្យបញ្ជា
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
What are you going to do during this time?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក្នុងអំឡុងពេលនេះ?
Monitor you
តាមដានអ្នក។
(Seoul Busan) And let me ask you
(សេអ៊ូល ប៊ូសាន) ហើយឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
Your brother...what's his name?
បងប្រុស...គាត់ឈ្មោះអ្វី?
Shunwan… That's right
Shunwan… នោះជាសិទ្ធិ
It's Soon Wan
វាជា Soon Wan
Five sisters and brothers… We are five sisters
បងប្អូនស្រី៥នាក់… យើងជាបងប្អូនស្រីប្រាំនាក់។
(Boss Gao Fenghao) That's right, I found someone...
(ថៅកែ Gao Fenghao) ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់...
Among the five sisters, there is also a younger sister
ក្នុង​ចំណោម​បង​ស្រី​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​នោះ​ក៏​មាន​ប្អូន​ស្រី​ម្នាក់​ដែរ។
what's her name
តើនាងឈ្មោះអ្វី
what What's my sister's name?
អ្វី តើប្អូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
But do these guys want to come?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងនេះចង់មកទេ?
(Fudefang)
(ហ្វូហ្វេង)
I have my eye on an object
ខ្ញុំមានភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅលើវត្ថុមួយ។
Let’s make a fortune this time through real estate fraud.
សូម​ឲ្យ​សំណាង​ក្នុង​ពេល​នេះ​តាម​រយៈ​ការ​បន្លំ​អចលនទ្រព្យ។
Is there any way to get the stuff?
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វត្ថុ​ឬ​ទេ?
Everyone seems to be here
គ្រប់គ្នាហាក់ដូចជានៅទីនេះ
Just explain it carefully.
គ្រាន់តែពន្យល់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Wait, there's one more person who hasn't arrived yet.
ចាំមើល មានម្នាក់ទៀតដែលមិនទាន់មកដល់។
The note is coming
ចំណាំកំពុងមក
Come on in
ចូលមក
Come, everyone, gather
សូមអញ្ជើញមកទាំងអស់គ្នា
Let me introduce the last member of our team
ខ្ញុំសូមណែនាំសមាជិកចុងក្រោយនៃក្រុមរបស់យើង។
Is it this kid?
តើនេះជាក្មេងមែនទេ?
(Gao Fenghao, nicknamed Land King) (Head of a real estate fraud group with three previous convictions)
(Gao Fenghao ដែល​មាន​រហស្សនាម​ថា​ស្តេច​ដី) (ប្រធាន​ក្រុម​បោក​ប្រាស់​អចលន​ទ្រព្យ​ដែល​មាន​ទោស​បី​លើក​មុន)
(Chengjin Construction)
(Chengjin សំណង់)
So beautiful. So beautiful.
ស្អាតណាស់ ស្អាតណាស់
(Zhang Changde is nicknamed Changgan) (The responder has four previous convictions)
(Zhang Changde មាន​រហស្សនាម​ថា Changgan) (អ្នកឆ្លើយត្រូវមានទោសបួនមុន)
If you want to poop, go home and poop.
បើចង់ក្អួត ត្រូវទៅផ្ទះវិញទៅ
Have you brought anything?
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីទេ?
Gotta get it back within three days
ត្រូវយកវាមកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
Got it
យល់ហើយ។
(House ownership certificate)
(លិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិផ្ទះ)
(personal data)
(ទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួន)
(gift contract)
(កិច្ចសន្យាអំណោយ)
(House ownership certificate)
(លិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិផ្ទះ)
(House ownership certificate Li Mingshu)
(លិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិផ្ទះ Li Mingshu)
Hello
ជំរាបសួរ
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
Can you run errands?
តើអ្នកអាចធ្វើកិច្ចការបានទេ?
It was you who asked me to buy apples
វាគឺជាអ្នកដែលបានសុំឱ្យខ្ញុំទិញផ្លែប៉ោម
Eat and see for yourself. Eat and see.
ញ៉ាំហើយមើលដោយខ្លួនឯង។ ញ៉ាំហើយមើល។
I told you to buy Fuji apples
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទិញផ្លែប៉ោម Fuji
But this is a ruby apple
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្លែប៉ោម Ruby
Isn't this... all the same?
តើនេះមិនដូចគ្នាទេ?
Abominable
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
Still the elder sister is reliable
បងស្រីនៅតែអាចទុកចិត្តបាន។
It's obviously the same
វាច្បាស់ណាស់ដូចគ្នា។
You stinky guy
អ្នក​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
(House ownership certificate)
(លិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិផ្ទះ)
It's so perfect
វាល្អឥតខ្ចោះណាស់។
(Son Soo-gong, Nickname Expert) (Responsible for three previous convictions for document forgery)
(Son Soo-gong, អ្នកជំនាញឈ្មោះហៅក្រៅ) (ទទួលខុសត្រូវលើការផ្តន្ទាទោសបីលើកមុនសម្រាប់ការក្លែងបន្លំឯកសារ)
Not bad
មិនអាក្រក់ទេ។
(Ma Qingzi nicknamed pants) (The fake owner has two previous convictions)
(ម៉ា ឈីងហ្ស៊ី ដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅខោ) (ម្ចាស់ក្លែងក្លាយមានទោសពីរលើកមុន)
(House ownership certificate)
(លិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិផ្ទះ)
(Li Douxue, a guy from nowhere) (Doing all the chores, a previous conviction)
(Li Douxue បុរសមកពីណា) (ធ្វើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់ ជា​ការ​កាត់​ទោស​ពី​មុន)
(Nanhai Theater House Ownership Certificate)
(លិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិផ្ទះល្ខោនណានហៃ)
Is that okay?
មិនអីទេ?
If only I had done this earlier We don’t have to use bad words either.
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុន យើងក៏មិនត្រូវប្រើពាក្យអាក្រក់ដែរ។
Let's stamp it here too
ចូរយើងបោះវានៅទីនេះផងដែរ។
(cut book)
(កាត់សៀវភៅ)
Why do we need to sign a divorce agreement?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ?
As long as you pay off the debt I'll give the theater back to you right away
ដរាបណាអ្នកសងបំណុល ខ្ញុំនឹងប្រគល់រោងកុនឱ្យអ្នកវិញភ្លាមៗ
That is to say Aunt and niece should trust each other
នោះគឺជាការនិយាយ មីង​និង​ក្មួយ​ស្រី​គួរ​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
Maybe other families are like that
ប្រហែលជាគ្រួសារផ្សេងទៀតគឺបែបនេះ
But the relationship between our families is extra special
ប៉ុន្តែ​ទំនាក់​ទំនង​រវាង​គ្រួសារ​របស់​យើង​គឺ​ពិសេស​បន្ថែម​ទៀត។
Isn't it?
មែនទេ?
aunt uncle
មីងពូ
You must abide by your agreement with me
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
Got it...don't worry
យល់ហើយ... កុំបារម្ភ
By the way, our office has moved.
ដោយវិធីនេះការិយាល័យរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
Jeongjin, if you come to Seoul, please stop by.
Jeongjin ប្រសិនបើអ្នកមក Seoul សូមឈប់។
I will treat you to the Chinese food you like
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបចិនដែលអ្នកចូលចិត្ត
I really can't stand you
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
There are rumors that
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
Her aunt in Seoul wants to take the theater away
មីងរបស់នាងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលចង់យករោងមហោស្រពទៅឆ្ងាយ
(Representative of Shinil Industries, Zheng Guoyong)
(តំណាងក្រុមហ៊ុន Shinil Industries លោក Zheng Guoyong)
(Preview of next episode)
(មើលភាគបន្ត)
Do you have an aunt who runs a theater in Gwangju?
តើអ្នកមានមីងដែលបើករោងមហោស្រពនៅក្វាងជូទេ?
She's my mom's cousin
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ម្តាយខ្ញុំ
Get out
ចេញ
Don’t meet Douxue again in the future
កុំជួប Douxue ម្តងទៀតនាពេលអនាគត
Nothing good will happen if you get involved with him
គ្មានអ្វីល្អនឹងកើតឡើងទេ ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយគាត់
Well, I think he seems to have changed
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគាត់ហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរ
You should hand that to the other party before leaving.
អ្នកគួរតែប្រគល់វាទៅភាគីម្ខាងទៀត មុនពេលចាកចេញ។
(Nanhai Theater House Ownership Certificate) There must be someone else who owns the house
(លិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិផ្ទះល្ខោនណានហៃ) ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេងដែលជាម្ចាស់ផ្ទះ
We should at least have a clear conscience.
យ៉ាងហោចណាស់ យើងគួរតែមានមនសិការច្បាស់លាស់។
Of course, you have to have a clear conscience
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​ត្រូវ​មាន​មនសិការ​ច្បាស់លាស់
Even in the worst circumstances
សូម្បីតែនៅក្នុងកាលៈទេសៈដ៏អាក្រក់បំផុត។
I also try hard to make myself feel clear
ខ្ញុំ​ក៏​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​មាន​អារម្មណ៍​ច្បាស់​ដែរ។
what is this place
តើកន្លែងនេះជាអ្វី
Can't you see?
ឃើញអត់?
Brother, do you want to go to Lishui?
បងចង់ទៅលីសួទេ?
You also want to meet Dingchen, right?
អ្នកក៏ចង់ជួប Dingchen ដែរមែនទេ?
Brat, you have to go there by yourself
Brat អ្នកត្រូវតែទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។